Subtitle Provide by dramacool.in Translator [Admin.@YNG]
Subtitle Ibigay ng dramacool.in Translator [Admin.@YNG]
One day ago
Isang araw ang nakalipas
I parted ways with Li Jingnian and the others
Nakipaghiwalay ako kay Li Jingnian at sa iba pa
and came alone to Lonely Inscription Villa
at dumating mag-isa sa Lonely Inscription Villa
Back then, I had no idea I would die here
Noon, hindi ko alam na dito ako mamamatay
Open the door! Let me out!
Buksan mo ang pinto! Ilabas mo ako!
Let me out!
Ilabas mo ako!
The killer is outside
Nasa labas ang killer
Don’t you want to know who the murderer is?
Hindi mo ba gustong malaman kung sino ang mamamatay-tao?
If you kill me
Kung papatayin mo ako
you’ll all die too
mamamatay din kayong lahat
Master, this is our grand gift for you
Guro, ito ang aming dakilang regalo para sa iyo
Good, very good
Mabuti, napakabuti
The victim’s body is thin
Payat ang katawan ng biktima
Multiple bone fractures
Maramihang mga bali ng buto
He must have suffered abuse before death
Tiyak na dumanas siya ng pang-aabuso bago mamatay
Two fatal stab wounds to the chest
Dalawang nakamamatay na saksak sa dibdib
The wounds are so subtle
Napaka banayad ng mga sugat
which means the toxin is extremely potent
na nangangahulugan na ang lason ay lubhang makapangyarihan
It seems the cause of death may not be the stab wounds
Tila ang sanhi ng kamatayan ay maaaring hindi ang mga saksak
Who are you?
sino ka ba
I am Lian Songbai, heir of the Lian Family
Ako si Lian Songbai, tagapagmana ng Lian Family
I’ve come with my wife to celebrate my mentor’s birthday
Sumama ako sa aking asawa upang ipagdiwang ang kaarawan ng aking tagapagturo
Did you kill him?
Pinatay mo ba siya?
I didn’t
hindi ko ginawa
Only one of you can live
Isa lang sa inyo ang mabubuhay
Whoever tells the truth will survive
Ang sinumang magsasabi ng totoo ay mabubuhay
If my husband dies
Kung mamatay ang asawa ko
I won’t live alone either
Hindi rin ako mabubuhay mag-isa
I, Gao Li, am a renowned and upright scholar
Ako, si Gao Li, ay isang kilala at matuwid na iskolar
I could never do such a thing
Hindi ko kailanman magagawa ang ganoong bagay
My adoptive father is a high official in the capital
Ang aking adoptive father ay isang mataas na opisyal sa kabisera
I can give you anything you want
Kaya kong ibigay ang kahit anong gusto mo
Just say if you killed him or not
Sabihin mo lang kung pinatay mo siya o hindi
I...
ako...
What are you doing?
anong ginagawa mo
Young Hero Lin is also a guest
Panauhin din ang batang Hero Lin
Master, he drugged us first and knocked us out
Master, nilagyan niya muna kami ng gamot at pinatalsik
Then he interrogated us like criminals
Tapos tinanong niya kami na parang mga kriminal
Luckily, Butler Wang arrived
Sa kabutihang palad, dumating si Butler Wang
I was just investigating the case
Iniimbestigahan ko lang ang kaso
I didn’t do anything to you
Wala akong ginawa sayo
Besides, you tied me up too, so we’re even
Tsaka tinali mo rin ako kaya pantay na tayo
It’s over
tapos na
Alright, you all go back now
Sige, bumalik na kayong lahat
No one is allowed to mention today’s events
Walang sinuman ang pinapayagang magbanggit ng mga kaganapan ngayon
Young Hero Lin
Batang Bayani Lin
Sorry you had to suffer
Paumanhin, kailangan mong magdusa
I have some reputation in the literary circles
Mayroon akong ilang reputasyon sa mga bilog na pampanitikan
It must be a prank by some old rival
Ito ay dapat na isang kalokohan ng ilang matandang karibal
Let’s just forget about it
Kalimutan na lang natin
Wang Zheng
Wang Zheng
Go bury the body quickly
Ilibing mo ang bangkay dali
Yes, Master
Oo, Guro
Let’s leave it at that
Hayaan na natin
I know your death was unjust
Alam kong hindi makatarungan ang pagkamatay mo
But you’ve been gone for so many years
Pero ilang taon kang nawala
Just rest in peace
Magpahinga ka na lang
Teng Rong
Teng Rong
Something's wrong.
May mali.
They're definitely hiding something.
Siguradong may tinatago sila.
They have a connection to that unidentified corpse.
May koneksyon sila sa hindi pa nakikilalang bangkay na iyon.
There's no way they're not involved.
Walang paraan na hindi sila kasali.
Madam, it's time to get up.
Madam, oras na para bumangon.
A ghost! A ghost!
Isang multo! Isang multo!
What's going on?
Anong nangyayari?
What's happening?
anong nangyayari?
That's the pot calling the kettle black.
Iyon ang kaldero na tinatawag na itim ang takure.
I think you killed Teng Rong.
Sa tingin ko pinatay mo si Teng Rong.
There are only a few of us in Lonely Inscription Villa.
Iilan lang kami sa Lonely Inscription Villa.
Except for you, the outsider.
Maliban sa iyo, ang tagalabas.
Young Master Gao Li,
Young Master Gao Li,
You might want to think again.
Baka gusto mong mag-isip muli.
There's also an unidentified male corpse here.
May hindi pa nakikilalang bangkay dito.
What if Teng Rong wasn't killed by a person?
Paano kung hindi pinatay ng tao si Teng Rong?
What do you mean by that?
Ano ang ibig mong sabihin diyan?
Young Hero Lin,
Batang Bayani Lin,
What are you implying?
Ano ang iyong ipinahihiwatig?
Old Master,
Matandang Guro,
Actually, I ran into Teng Rong last night.
Actually, nakabangga ko si Teng Rong kagabi.
He told me
Sinabi niya sa akin
there's a vengeful ghost that's haunted this villa for years.
may isang mapaghiganti na multo na nagmumulto sa villa na ito sa loob ng maraming taon.
The ghost told him
Sabi sa kanya ng multo
he won't spare anyone present.
hindi niya ililibre ang sinumang naroroon.
No one.
walang tao.
From this moment on,
Mula sa sandaling ito,
I've realized everyone is hiding something.
Napagtanto kong may tinatago ang lahat.
Teng Rong's death
Ang pagkamatay ni Teng Rong
is only the beginning.
ay simula pa lamang.